use o meu cuponzinho para fazer uma
rendinha Extra E aí galera bora postar é
toys Olá seus Peraltas hoje eu tenho uma
coisa Ultra moderna para apresentar para
vocês a
Blazer urgente influenciador de terceira
idade é investigado por propaganda de
cassino
duvidoso eles são investigados porque
são pobres vamos questionar tudo gosta
de Maria M então não tire as calças Olá
pessoal estamos aqui para mais um pod me
cancelar o melhor podcast de cancelado
de todos os tempos porque o único quer
dizer que tu voltou de vez molar Claro
mano eu tô morrendo de Ted nos Estados
Unidos lá eu não sou perseguido diz uma
coisa velho Por que que você foi
cancelado só porque eu fiz uma
propaganda gente parece que era legal eu
não sabia deu na TV e tudo propaganda de
quê de voto empresso não da Blazer
veículo Ultra moderno que o meu cunhado
tá vendendo por 100 milhões de cruzados
novos pera aí velho você disse Blaze por
qu interessa ó já vai com carburador
Limpo inso filme e um guia Rex para você
não se perder nas ruas pera aí pera aí
Monark eu acho que a Blazer foi
cancelada Ô velho você disse que deu na
TV deu foi no Fantástico o s de Moreira
anunciou e tudo Falou alguma coisa sobre
o jogador de futebol famoso ou então
animador de criancinha mano olha que eu
me lembro só tinha eu não falou nada nem
de Pelé nem de Sérgio Malandro vovô me
diz uma coisa Quantos inscritos que você
tem 22 contando com m mãe 23
Ah então é isso mano só falaram dos
peixes pequenos velho eu sabia que tinha
alguma coisa errada tá bom gente mas que
que eu tenho que fazer para sair desse
lugar hein eu não quero ficar junto
dessa Turminha do Barulho que apronta 1
confusões vive se metendo em frias não
percar a Sessão da Tarde Oi eu trouxe
aqui o Pedrinho o Pedrinho foi lesado
pelo jogo de azar que você indicou no
seu canal fala pra ele Pedrinho eu eu eu
ganhei 100 milhões de bilhões no jogo do
triguinho e eu não consegui sacar
pitombas eu não tenho esse dinheiro todo
bom já que estou proibido de vender que
tal se eu te Deri a Blazer do meu
cunhado para liquidar a dívida que que
você acha
fechado seria o golpe perfeito se não
fosse pela máfia dos reboques merda mas
então mano será que a gente vai viver
para ver o Felipe Neto sendo cancelado e
horário nobre na Globo mano já sei tive
uma ideia velho e se a gente fizer um
canal do Felipe Neto com 10 inscritos e
botar ele falando que faliu Mas como que
vamos fazer isso mano com inteligência
artificial não muito mais convincente
que isso Olá minhas cochinhas
eu venho comunicar que estou palete eu
perdi
tudo
titinho meu dinheirinho e meus
[Música]
inscritos agora vai velho urgente famoso
youtuber faz propaganda de site de
aposta Além disso Nando Moura usou uma
marionete tentando comprometer o
youtuber Felipe Neto que como todos
sabem nunca fez propaganda de site de
aposta pera aí seus vagabundos Eu tenho
3 milhões de
inscritos eles são ricos porque são
mestres do capitalismo vamos questionar
tudo mour que que você quer você gosta
de paçoca esse eu tinha que vi falar
pessoalmente é velho parece que não é é
sobre a quantidade de inscritos que se
tem mas em quem você vota Pois é mano
votou no Lula virou
[Música]
incancellabile ah